Viết cho tôi 1 trang Web, NO!
Copy/paste yêu cầu dài => làm cho tôi => NO!

prompt cụ thể:
Đồ án kỳ 3(hoặc bất kỳ project nào):

-Database(quan trọng nhất)

	-chatgpt 4.1(mới ra), Deepseek R1(tạm ổn, free,fix bug tốt, hay bị treo, hỏi nhiều câu phải tạo tab mới), Kimi(not so recommend, đọc nhiều file tốt)...
	-Qwen(distill từ deepseek), nhanh, ko treo, fix bug khó ko tốt bằng.
	Thỉnh thoảng chatgpt, deepseek treo, quên => attach lại code và hỏi lại là ok
	-Claude sonet 3.7(ngon, phí hơi cao, viết lách, fix bug tốt)
	-Grok 3(Tesla): phân tích số liệu đc, fix bug ko ổn, đọc file kém => not recommend
	Câu prompt: Thiết kế db SQL Server với các yêu cầu sau: ...
	...yêu cầu db phải gồm file sql, kèm comment chi tiết tiếng việt, giải thích các quan hệ giữa các thực thể.
	...
	Từ db tôi cần chức năng abc, hãy viết cho tôi câu lệnh tạo procedure, trigger, views,...

	Chức năng xyz cần tối ưu(những query này cần tốc độ cao,...), tôi cần index và tối ưu tốc độ,...viết cho tôi câu sql tương ứng

	Câu trả lời có phát sinh thêm bảng , cột => CHÚ Ý
	Phần Db sẽ hỏi nhiều nhất có thể, kèm câu sql cho các tính năng

	=> Tất cả câu SQL => cover 100% chức năng => thiết kế DB xong
	Yêu cầu AI tạo dữ liệu fake cho các bảng => chạy thử các câu lệnh SQL
	AI ko gen quá nhieu bản ghi

-Backend 
 -Vẫn dùng chủ yếu chatgpt, deepseek, claude(đã claude rồi có thể thôi chatgpt)
 -Prompt viết các test case/suite tương ứng
 -VD: chức năng abc dưới backend như sau(copy 1 đoạn code trong controller,=> viết test case tương ứng)
 -test theo luồng(nhớ attach các file controller tương ứng)

-FrontEnd:
 dev0(NextJS, React, NodeJS), chỉ cần đưa ảnh thiết kế => ra UI(NextJS, TAilwinds CSS) 
 -deepseek ko tốt lắm(UI attach và code output ko match nhiều với nhau)
 -Câu prompt, yêu cầu code UI sử dụng UI framework nhiều nhất có thể(Tailwinds CSS, bootstrap,...tránh dùng css thuần)

Muốn học AI bài bản: 
-Cơ bản về Machine Learning(Linear regression, SVM, Random forest,...)
-Kiến thức toán => kênh 3brown1blue
-Neuron networks: tensor flow, pytorch,.., chạy thử trên colab
có kiến thức AI => làm đc những sản phẩm: Text-to-speed(VD: elevenlabs, vbee,zalo AI)

có kiến thức AI => làm đc những sản phẩm: expand image, scale image(VD: pixelcut,), tạo video từ prompt,...
RAG, vector db,..=> chatbot 
