Đồ án kỳ 4:
Những AI hay dùng: 
-chatgpt(ít nhất phải có chức năng attach file, tốt nhất mini-o3 trở lên)
-deepseek(ổn, hay bị treo, hỏi nhiều câu sẽ phải mở tab mới)
-dev0(phục vụ NextJS, attach file ảnh thiết kế => ra code)
-claude (3.7 sonet) ổn,fix bug tốt, viết lách ok, chi phí cao hơn
-Le Chat(nhanh, phù hợp bt sinh viên), not recommended
-Kimi(attach nhiều file,ít bị treo, fix bug ko ổn lắm)
-Grok(phù hợp tìm kiếm thông tin, code ko ổn, ko xử lý đc nhiều file), not recommended
Dùng claude rồi thì thôi chatgpt và ngược lại

1.Database(quan trọng nhất)
	Câu prompt: Làm 2 trang web thế nào => NO!

	Prompt:Thiết kế Database MySQL có các chức năng: ...liệt kê chi tiết nhất có thể
	Cần viết cụ thể các câu lệnh SQL tạo bảng, có comment và giải thích từng trường trong bảng

	Prompt: Với chức năng abc này, hãy viết câu lệnh sql tương ứng...
	Prompt: Với chức năng abc này, hãy viết các views/procedures tương ứng...
	Kết quả: Nếu thấy phát sinh thêm bảng/cột thì phải cân nhắc kỹ có dùng giải pháp này ko
	Phần chức năng sẽ phải hỏi AI nhiều nhất có thể => để chốt đc DB Schema
	...
	sau khi đặt thêm nhiều câu hỏi về chức năng của app => ko phát sinh bảng/fields => thiết kế DB đã tạm ổn

	Prompt: Với chức năng abc, hãy tối ưu câu lệnh SQL và phân tich cho biết chức năng này sẽ mất thời gian nhiều nhất ở khâu nào...


	Prompt: Viết câu lệnh SQL insert dữ liệu fake(ko đặt quá nhiều bản ghi)

2.Backend
	Yêu cầu AI viết theo mô hình chuẩn(VD: MVC, API,...), chia file và cấu trúc thư mục rõ ràng, ứng dụng quy mô 10 devs, attach file sql ở trên vào => AI sẽ viết cụ thể các file, đặt vào thư mục nào cho hợp lý
	-Thêm chức năng: prompt: Tôi đã có chức năng CRUD với thực thể category, hãy làm tương tự với thực thể product(nhớ attach file Category.java, CategoryController, CategoryREpository.java) => chatgpt, deepseek,claude đều làm tốt
	-Yêu cầu AI viết test case: nhớ attach các file ở controller vào hoặc: CHỤP ẢNH postman phần test api 
	-Yêu cầu AI viết các test suite: Mô tả flow, mỗi thành phần trong flow có chụp ảnh postman hoặc lệnh curl
3.FrondEnd
   -dev0(NextJS) và nhiều con AI khác
   Prompts: code cho tôi màn hình với UI như sau, sử dụng tối đa class sẵn có trong Tailwinds CSS,...tránh css/html thuần

Học AI bài bản, sẽ làm ra các ứng dụng như sau:
-Text to speed
-Expand(ảnh dọc => ảnh ngang)/rescale(tăng độ phân giải) ảnh. VD: Pixelcut,..
-Phát hiện câu từ trong đoạn audio
Để học AI: Machine Learning cơ bản(Linear regression, SVM, RAndom forest,...) 
học AI: Tensorflow(Google)/Pytorch(facebook) => Neuron network, mỗi loại có neuron network riêng, xem qua kênh 3brown1blue

